Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
Réfléchissez bien...
si vous voulez protéger votre fils.
[Jessica] Promets-moi...
La sécurité d'Henry.
[respiration tremblante]
Alors,
Je te donnerai ce que tu veux.
[♪ musique tendue et dramatique]
La preuve que vous avez conspiré
avec Jang Hangu.
Où est-il?
À la maison de vacances.
Le jouet en peluche préféré d'Henry est là.
À l'intérieur de cela,
Vous trouverez les preuves dont vous avez besoin.
Sur l'île de Jeju...
J'ai un parent éloigné qui vit là-bas.
Henri.
Laissez-le avec eux.
Tenez parole.
Attendez.
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[Jeune Kim Wooju] S'il vous plaît, aidez-moi.
-[bruit de verre brisé]
-[crissement de pneus]
Toi...
[respiration lourde]
[respiration lente et lourde]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
[halètement]
Monsieur Kim !
-[grognements]
-Ça va ?
-[respiration haletante]
-Tout va bien.
Ça va maintenant.
Attendez, j'appelle le 911.
Je vais bien.
J'ai pris mes médicaments.
Oubliez ça.
Oh Minjeong.
Je crois savoir qui elle est vraiment.
[♪ musique douce et mélancolique]
ÉPISODE 11
Je ne sais pas pourquoi,
mais cette nuit-là m'est soudainement revenue en mémoire.
La personne que j'ai vue ce jour-là...
Je jure que c'était Oh Minjeong.
Votre mémoire devrait être bonne.
Mme Oh...
J'ai entendu dire qu'elle travaillait
à Myungsoondang il y a 25 ans.
-Merci.
Cette femme de BQ Capital.
[Sejung] Sylvia Oh ? Elle a été arrêtée.
[Mme Oh] Elle me semblait si familière.
Je l'ai vue lors de sa dernière visite,
Et je n'arrivais pas à me défaire de l'impression
de l'avoir déjà vue quelque part.
Elle était magnifique.
C'est ainsi que je me souviens d'elle.
C'était Mme Oh,
du secrétariat.
-Elle a participé au concours Miss Corée.
-[Sejung] Mme Oh...
Il est possible que ce soit à ce moment-là qu'elle ait commencé...
Ou peut-être connaissait-elle le réalisateur Jang
bien avant cela.
Elle aurait également pu se trouver
sur les lieux de votre accident.
Oh Minjeong a dit
Il y a un téléphone dans la maison de vacances
qu'elle utilise pour contacter mon oncle.
Je pense que ce sera la preuve irréfutable.
[♪ musique tendue et inquiétante]
ENREGISTREMENTS TÉLÉPHONIQUES
[clic de souris]
[Jessica] Le président
a découvert notre existence.
Que faisons-nous ?
[Hangu] Nous devons nous débarrasser de lui.
-[Jessica] Quoi ?
-[Hangu] Il y a une réunion de famille
à Yeosu la semaine prochaine.
C'est à ce moment-là qu'il faudra le faire.
[♪ La musique s'accélère]
[air sifflé]
C'était toi, oncle ?
Dites-moi.
Était-ce vous ?
[ricanement]
Quel dommage. Vous avez tout entendu. [ricanement]
[Inspire profondément] Que dois-je dire ?
Devrais-je dire que c'est un soulagement que vous l'ayez découvert ?
Ou devrais-je dire :
« Que pouvez-vous y faire maintenant ? »
Franchement, c'est difficile à dire. [rires]
Il y a des choses
qu'il vaut mieux ignorer.
Vous préféreriez que je ne le sache pas.
[ricanement] Non.
Quand on connaît la vérité
mais qu'on ne peut rien y changer...
Il n'y a rien de plus misérable que cela.
Je ne peux rien y faire ?
Le délai de prescription pour cette affaire
a expiré en juillet 2015.
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
Maintenant tu sais que j'ai tué tes parents,
mais vous ne pouvez rien y faire.
[soupirs de dédain]
Tu es toujours le même pauvre garçon que tu as toujours été.
Non, je parie que vous vous sentez encore plus mal maintenant.
« Je serais mieux sans le savoir. »
[Rires malicieux]
Vous vous détesterez vous-même, impuissant et démuni.
Toi...
Il leur a tout simplement ôté la vie
parce qu'il était au courant de votre liaison ?
Non, ce n'était pas parce qu'il l'avait découvert.
C'est parce qu'il avait ruiné mon plan.
[♪ musique tendue et inquiétante]
Je le dirai à mon père.
Démissionnez et partez.
N'espérez même pas obtenir une pension alimentaire.
[avec anxiété] Je suis vraiment désolé(e).
Pardonnez-moi cette fois-ci
pour le bien de Miyeon.
Elle a menacé de se faire du mal pour que je l'épouse.
[En pleurs] Elle ne peut pas élever Eungsoo
toute seule.
Tu as couché avec une secrétaire en sachant ça ?
Cela ne se reproduira plus jamais.
S'il te plaît.
Pour le bien de Miyeon !
-[s'exclame avec frustration]
-[respiration tremblante]
-[soupirs]
-[respiration lourde]
[Hangu] Je me suis mariée
avec un rêve bien défini.
Comment ose-t-il gâcher ça pour moi ?
Tu lui as demandé pardon,
mais ensuite ils ont tué mes parents ?
Avec Oh Minjeong ?
Que pouvais-je faire d'autre ?
Il pourrait exploiter ma faiblesse
contre moi à tout moment.
Voir?
Vous n'aviez pas besoin de connaître la vérité.
[♪ La musique s'accélère]
[Rires suffisants]
De quoi s'agit-il ? Que se passe-t-il ?
[Détective 1] M. Jang Hangu.
Vous êtes en état d'arrestation pour fraude
et détournement de fonds au préjudice de Myungsoondang.
Il semble y avoir un malentendu.
J'ai été interrogé,
mais aucune charge n'a été retenue contre moi.
[Détective 2] David Lee.
Il a été arrêté dans un tripot clandestin.
-Quoi ?
-Sur son téléphone,
nous avons trouvé la preuve qu'il,
Vous avez conspiré avec Oh Minjeong
dans le cadre d'une fausse affaire concernant l'hôtel Kaltz.
Je viendrai avec vous pour vous l'expliquer.
Ajouter le complot en vue de commettre un meurtre.
Il a conspiré avec Oh Minjeong
et ont tué mes parents.
[Détective 1] Quoi ?
Un complot pour commettre un meurtre ?
Les lois relatives à cela ont expiré.
[Kim White] Non.
Elles ne sont pas périmées.
[♪ musique tendue et dramatique]
Pendant votre séjour à l'étranger d'une semaine,
J'ai détruit les images de vidéosurveillance
du délit de fuite.
L'affaire sera classée.
en raison d'un manque de preuves.
Bon travail, inspectrice Kim.
[grognements] Ici.
[petit rire]
Voici les images de la caméra embarquée.
Le 28 avril 2009, depuis la voiture de cet homme.
[clics de souris]
[Inspecteur Kim] Pendant que vous étiez à l'étranger
pendant une semaine,
J'ai détruit les images de vidéosurveillance
du délit de fuite.
[Kim Wooju] Jang Hangu
s'est enfui à l'étranger pendant une semaine
alors qu'il était interrogé
au sujet d'un délit de fuite.
Un délit de fuite ?
Il a soudoyé un détective
pour qu'il détruise les images de vidéosurveillance.
et a été libéré faute de preuves.
De quoi parlez-vous ?
Le délai de prescription a été prolongé
d'une semaine.
et cela signifie que
vous pouvez toujours être poursuivi en justice.
[Bégaiement] Non, ce n'est pas possible.
L'audio était truqué !
Je n'ai jamais rien fait de tel !
La preuve du complot se trouve
dans la poche de sa veste.
[♪ la musique monte en puissance]
[Détective 1] M. Jang Hangu.
Nous ajouterons l'accusation de complot en vue de commettre un meurtre
aux charges.
-Menottez-le.
-D'accord.
Vous avez le droit à un avocat,
le droit de garder le silence,
et de demander une révision de votre arrestation.
Pas question. Pourquoi remuer le passé ?
-[Détective 1] Emmenez-le.
-Laissez-moi partir.
Lâchez-moi !
[Terre de Hangu]
Wooju, toi...
[Salut les Yelps]
[Sirènes hurlantes]
[♪ La musique s'accélère]
[expire bruyamment]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Huissier] Levez-vous tous.
[Huissier] Veuillez vous asseoir.
Nous allons commencer le procès.
Numéro de dossier 2025-KO-182.
Je vais lire la phrase.
L'accusé Jang Hangu
Ils ont planifié une escroquerie à long terme
pour prendre le contrôle de Myungsoondang.
Il a monté
une escroquerie financière de 30 milliards de wons.
Ce faisant, il a obtenu illégalement
la propriété de Kim Miyeon à Hawaï.
J Consulting a été utilisée pour détourner des fonds.
et a conspiré
avec Oh Minjeong et David Lee
tromper la victime
avec un contrat falsifié de l'hôtel Kaltz,
causant ainsi un préjudice financier important.
Nous reconnaissons également qu'il a transformé
la victime de la fraude en agresseur.
nuire à la crédibilité de Myungsoondang,
image de marque
et entrave à leurs activités.
Prenez ceci.
La présidente me l'a donné.
— J'en avais trop.
— [juge] De plus,
pour assassiner Ko Seongtae, qui avait découvert
les comptes falsifiés de J Consulting,
Il a payé son chauffeur, Lee Janghun,
pour commettre un meurtre.
Il a également conspiré
avec Lee Janghun et Oh Minjeong.
empoisonner Ko Philnyun à plusieurs reprises.
Finalement, aux alentours de 2009,
le délai de prescription pour les accusations
de délit de fuite ayant entraîné des lésions corporelles
Les poursuites pour corruption étant prescrites,
il ne peut plus être poursuivi.
Cependant, il a fui à l'étranger
pour éviter des poursuites pénales.
et c'est suffisamment grave
pour prolonger la loi.
Le 27 juillet 2000,
L'accusé a conspiré
avec son complice Oh Minjeong.
et a assassiné Kim Useok et Lee Eunyeong
dans un accident de voiture maquillé en accident.
Dans des circonstances normales, le délai
de prescription aurait expiré.
mais le tribunal ne tiendra pas compte de la période pendant laquelle
le prévenu a fui à l'étranger.
et cela signifie qu'il peut être poursuivi en justice.
Sur la base des aveux du complice
et des preuves objectives,
Le tribunal le déclare coupable du meurtre
de Kim Useok et Lee Eunyeong.
-[Les spectateurs halètent]
-Non !
Certainement pas!
— C’est absurde !
— [juge] En conclusion,
l'accusé a commis une fraude,
détournement de fonds, manquement à ses obligations,
entrave aux affaires,
complot en vue de commettre un meurtre et meurtre.
La nature du crime
est extrêmement odieuse,
et ses conséquences sociales néfastes sont considérables.
En conséquence, ce tribunal accorde par la présente à
Jang Hangu, le défendeur,
la peine de mort.
[♪ musique tendue et dramatique]
[soupirant de désespoir]
[respiration lourde]
Tu sais, maman.
Je n'ai pas pu aller au tribunal aujourd'hui.
Je ne pensais pas pouvoir l'affronter.
Il a ruiné notre famille
et a tué Useok.
Je devrais le tuer à coups de poing
pour ce qu'il t'a fait en plus de ça.
[♪ douce musique mélancolique en fond sonore]
Comment a-t-il réussi à me duper
pendant toutes ces années ?
Je ne savais pas ce qu'il faisait,
alors je me suis plainte et je t'ai harcelée.
[Sanglotant] Je mérite de mourir.
Que dois-je faire, maman ? Que faire maintenant ?
[Miyeon continue de sangloter]
TOMBE DE LEE EUNYEONG
TOMBE DE KIM USEOK
[soupirs las]
Mère, Père.
C'est terminé maintenant.
[♪ musique poignante et mélancolique]
[renifle]
Wooju.
C'était difficile, n'est-ce pas ?
Oui.
[Useok] Tu étais un garçon effronté
qui voulait faire tellement de choses.
Ça m'a rendu triste de te voir
recroquevillé dans un coin.
Tu es sorti( e) seul(e) du long tunnel .
Je suis fier de toi.
Désormais,
Laisse tout aller et sois heureux.
Pouvez-vous faire cela ?
Oui.
Bien.
[pleurs]
[Useok en pleurs] Mon cher fils.
Papa est vraiment désolé.
[Le jeune Kim Wooju continue de gémir]
Saluez mes parents de ma part.
Bonjour.
Je suis Yoo Meri.
Je l'ai amenée pour vous la présenter.
Mère, Père.
Ne t'inquiète plus trop.
Je prendrai soin de lui
et ferai en sorte qu'il soit heureux.
[♪ douce musique orchestrale]
[Jingyeong] Tu sais, les gens ne
s'intéressent pas vraiment à la façon dont tu as vécu.
Alors arrête de faire l'innocent comme ça.
[sonnette]
[Des granules s'entrechoquent dans la bouteille,
posée sur la table]
[Bip de porte]
[soupirs doux]
[La porte se ferme, bip]
Prenez place.
De quoi s'agit-il ?
Je me sens terrible
devoir vous dire ça.
Je ne pense pas que nous puissions accepter
la maison que j'ai gagnée à la loterie.
Nous ne sommes pas un couple marié.
[♪ musique douce et mélancolique]
Mon ex et moi avions convenu de divorcer
à peu près au moment où j'ai gagné le logement.
Je ne voulais pas rater le prix,
Je l'ai donc amené pour qu'il le revendique avec moi,
au lieu d'un véritable mari.
[Kim Wooju] Nous avons eu
de nombreuses occasions de dire la vérité,
mais nous avons reporté cela en raison de ma situation.
Nous avons perturbé un événement important
pour votre grand magasin,
et je suis prêt à payer pour cela
et pour la rupture du contrat.
[soupirs]
Je me sens soulagée et libre
maintenant que j'ai tout avoué.
mais la réaction de M. Baek...
Je ne sais pas. Il n'avait pas l'air surpris.
Vous savez qu'il garde un visage impassible.
Il va consulter ses proches
et nous recontactera.
Attendons.
[Soupir de soulagement]
On a eu une longue journée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Nous avons réglé un problème important.
[soupirs]
Où allez-vous déménager ?
Je vais emménager dans le studio de Sori
et partager le loyer.
N'est-ce pas trop loin ?
Le trajet en métro est court.
Une heure, ce n'est pas un court trajet.
C'est pour des gens comme nous.
Ah oui, et je prendrai aussi des cours de conduite.
Tu vas faire quoi ?
Vous ne pouvez pas. C'est trop dangereux.
Je vais te faire faire le tour en voiture.
Je vais simplement dormir moins.
[petit rire]
C'est bizarre de penser que
je quitte cet endroit.
Bien sûr.
J'adore les sentiers de randonnée ici.
Et si on allait faire un tour ?
[Kim Wooju rit doucement]
[halètement]
[grognement]
[haletant] Vengeance.
Vengeance!
[♪ musique captivante et dramatique]
La vengeance demande de l'énergie.
Vengeance.
[s'exclamant avec mépris]
Attendez voir. [continue à haleter]
Je peux le faire.
[grognements] Je peux...
Je n'y arrive pas. Je n'y arrive pas. [s'exclame-t-il]
[halètement]
Non.
Je fais une pause.
Je recule d'un pas
pour mieux avancer de deux.
Bon sang!
[grognements, halètements]
Pourquoi aucune des entreprises
auxquelles j'ai postulé ne me rappelle-t-elle ?
Il est impossible
qu'ils n'apprécient pas mes qualifications.
MYUNGSOONDANG INCORPORÉE DES ACCUSATIONS DE FRAUDE,
DE RETOUR AUX AFFAIRES
[♪ musique tendue et dramatique]
MYUNGSOONDANG RETROUVE SA CRÉDIBILITÉ
ET VISE À RETROUVER LA FAVEUR
[respiration tremblante]
Je pensais que Kim Wooju serait tombé
depuis longtemps, mais il ne l'est pas.
Attendez.
Je suis toujours là.
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
[Le moniteur cardiaque émet un bip régulier]
Cligne des yeux pour moi.
Peux-tu me serrer fort la main ?
Elle a repris conscience.
Je devrai passer une autre IRM pour en être sûr.
— Mais elle réagit très bien.
— [Eungsoo soupire de soulagement]
[Soupirs de soulagement, rires]
Maman.
Maman, tu m'entends ?
Maman, tu me reconnais ?
[soupir de soulagement]
J'avais tellement peur que tu me laisses toute seule.
Elle parle. Elle veut parler.
[Rires]
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Ferme-la.
«Ferme ta gueule.»
J'ai la tête qui bourdonne.
« J'ai la tête qui bourdonne. »
Ne répétez pas ce que nous avons tous entendu.
Allez, maman.
[tous rient]
[♪ musique douce et paisible]
[Meri au téléphone] Quoi, vraiment ?
Quel soulagement !
Tout le monde dit qu'elle a eu une chance incroyable.
[Soupir] J'ai eu les larmes aux yeux
quand elle s'est réveillée.
J'ai failli pleurer.
Tu es un pleurnichard.
Nous pouvons dîner une autre fois.
Tu devrais être avec elle aujourd'hui.
[Kim Wooju] D'accord.
Vous pourrez lui rendre visite
une fois qu'elle aura repris des forces.
Au revoir.
[soupir de soulagement]
Wooju.
Alors… [se racle la gorge]
Mon mari...
Je veux dire...
Ce crétin.
L'argent qu'il a volé à l'entreprise.
Je le récupérerai d'une manière ou d'une autre.
Donnez-moi un peu de temps.
Avant cela,
vous devriez d'abord prendre soin de vous.
Eungsoo était très inquiet.
Il dit que tu ne dors presque pas la nuit.
[renifle] Eh bien, ça...
[petit rire]
C'est parce que je suis ménopausée.
Je n'ai pas le droit de me plaindre
ou de dire que j'ai du mal à vivre avec toi.
Je n'aurais aucune excuse,
même si j'avais eu d'autres personnes à qui parler.
Vous n'étiez pas au courant non plus.
Je suis désolé, Wooju. [en pleurs]
[♪ musique douce et mélancolique]
Je t'ai fait vivre un enfer,
et je t'ai laissé seul pendant si longtemps.
On ne peut pas remonter le temps.
Si vous ne voulez plus jamais me revoir,
Nous n'y sommes pas obligés. [renifle]
Si tu ne veux pas m'appeler « Tante »,
alors ne le fais pas, d'accord ?
Jusqu'à...
Tant que vous éprouvez du ressentiment,
vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Tata.
Sois simplement là pour moi, comme tu l'as toujours été.
Je n'aurai plus de famille si je te perds toi aussi.
Wooju... [sanglots]
[renifle]
[sifflement]
[en anglais] D'accord.
[en coréen] Les assiettes.
[d'une voix chantante]
Il faut que tout soit remis en ordre.
Disposez les assiettes.
SEPT
[s'exclame]
Salut Sejung. Tu es dans les parages ?
Oui.
[Wonseok] Où es-tu ?
Nous sommes au supermarché.
Le supermarché ?
-Avez-vous besoin de quelque chose ?
-Vous n'avez pas besoin de faire les courses.
Eh bien, c'est une pendaison de crémaillère.
On ne peut pas y aller les mains vides.
Boissons.
Avez-vous des boissons ?
Oh vraiment?
D'accord, à plus tard alors.
Mme Yoo a dit qu'elle irait chercher l'alcool.
Oh vraiment?
On devrait acheter du papier toilette, alors ?
-Bien sûr.
-Où est-ce ?
C'est là-bas.
Pour que sa vie se déroule bien ?
- On devrait prendre quelques produits de première nécessité ?
- Non, je suis sûr qu'il en a assez.
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
C'est un mélange épouvantable.
[soupirs]
Une caisse de pêches
sur une caisse de raisins ?
Les nombres pairs sont toujours meilleurs que les nombres impairs.
Quoi?
— C'est trop.
— Un type
Celui qui vit seul n'achète jamais de fruits.
Mais les fruits se gâtent très vite.
[rires]
Il ne peut pas manger tout ça tout seul.
Ça va.
Ceci est un ananas.
Ce n'est pas un cactus. Ne vous asseyez pas dessus.
[Rires]
[Rires gênés]
Sérieusement, arrêtez. Ça suffit amplement.
Tu achètes beaucoup trop.
Bien.
[se racle la gorge]
Monsieur Kim.
-Tu boudes ?
-Non.
-Tu boudes.
-Pas du tout.
D'accord, achetez tout ce que vous voulez.
Vraiment ?
N'en avons-nous pas besoin aussi ?
-[gémissements]
-[rire]
Je crois que mon cœur fond.
[gémissements, rires]
Hé.
Là-bas.
[halètements]
On leur dit bonjour ?
On les reverra plus tard de toute façon.
Non, nous ne pouvons pas. Pas encore.
Je n'ai rien dit à Songhee à propos de nous.
-[Sejung] Autre chose ?
-Allons acheter des fruits.
—Vite. Reculez.
—Oh, mais…
-[Wonseok] Merci à tous d'être venus !
-[tous] À votre santé !
Geler!
— [Mme Oh] Dépêchez-vous.
— [Clic de l'obturateur]
-J'ai fini.
-[tous] Enfin.
[tous s'exclament]
[Soupir] C'était presque mignon.
Pourquoi ? Êtes-vous très stressé(e) ?
À qui la faute ?
Ne sois pas comme ça.
Elle est juste déçue que
son rendez-vous à l'aveugle ne se soit pas bien passé.
Droite?
Quoi?
[grognements] Ça ne va pas.
Il est temps d'ouvrir la Porte de la Vérité.
Monsieur Han ?
Rotation.
Pourriez-vous faire un peu d'espace au centre ?
-[Wonseok] Prêt ?
-[Mme Oh] Prêt.
Voici la Porte de la Vérité.
[Mme Oh] Tourne !
[tous s'exclament]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[Wonseok] Votre question est,
Je suis stressée
à cause de mon rendez-vous à l'aveugle, oui ou non ?
-Non.
-Tu vois ?
— Ce n'est pas la date.
— [Songhee] C'est toi.
Elle n'a pas dit que c'était à cause de moi.
[Wonseok] Elle aurait tout aussi bien pu.
Bon, qui est le prochain ?
-Êtes-vous prêt(e) ?
-[Mme Oh] Oui.
[tous s'exclament]
-[Wonseok] Monsieur Kim.
-[Sejung et Songhee] Monsieur Kim.
[Sejung] J'ai...
Une petite amie, oui ou non ?
[tous imitent un roulement de tambour]
Ai-je une petite amie ?
— Oui.
— [Tous retiennent leur souffle d'admiration]
[Mme Oh] Qu'est-ce que je vous avais dit ?
-[Sejung] Il a une relation amoureuse.
-Je te l'avais dit.
-Est-ce que je tourne ? [se racle la gorge]
-[Mme Oh] Oui.
[Applaudissements]
-[Songhee] C'est Mme Yoo !
-[Mme Oh] Mme Yoo.
[Il s'éclaircit la gorge] J'ai un petit ami,
Oui ou non ?
[tous imitent un roulement de tambour]
La réponse est...
Je vais boire.
-[Songhee] Quoi ?
-[Sejung] Ce n'est pas amusant.
[Mme Oh] Ce n'est pas vraiment un secret.
—Allez.
—[Sejung] Mme Yoo...
Prenons tous un verre.
-[Wonseok] D'accord.
-[Sejung] À la vôtre ! Buvons un coup !
[Kim Wooju ricane] C'est ce que tu vas faire ?
[tous s'exclament]
-[Wonseok] Mme Yoo.
-[Mme Oh] Mme Yoo.
Je suis prêt(e) à aller à un rendez-vous à l'aveugle,
Oui ou non ?
[tous imitent un roulement de tambour]
[Kim Wooju] Elle ferait mieux de dire non.
-Je vais boire.
-[tous s'exclament]
-[Sejung] Ce n'est pas amusant.
-[Songhee] Quoi ?
[Wonseok] Je suis rassasié d'avoir essayé de suivre le rythme.
[Sejung] Et si elle boit toute la bière ?
-Combien de bouteilles...
-[Mme Oh] Qu'est-ce qui lui prend aujourd'hui ?
[s'exclame]
[Sejung] Continuons pour Meri.
— C’est son tour.
— [Wonseok] C’est l’heure.
-[Sejung] Ça ralentit.
-[Mme Oh] Allons-y.
-[Sejung] C'est encore Mme Yoo.
-Mme Yoo !
Est-ce que cela se produit constamment
parce que c'est au milieu ?
-Impossible.
-Quand remonte votre dernier baiser ?
C'était au cours de la semaine dernière, oui ou non ?
[tous imitent un roulement de tambour]
[Kim Wooju] Oui,
puisque nous nous sommes embrassés avant de venir ici.
Je vais boire.
-[tous s'exclament]
-[Mme Oh] Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[Wonseok] Pourquoi...
[Sejung] C'est tout ?
Madame Yoo, vous n'êtes pas amusante.
[Wonseok] Elle adore la bière.
-C'est cul sec ?
-[Sejung] Cul sec.
-À votre santé !
-[tous]À votre santé !
[Applaudissements]
-[Mme Oh] M. Kim a un faible pour l'alcool.
-[Wonseok] C'est un gros buveur.
Monsieur Kim.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Inspire profondément] Tu as fait semblant
jusqu'au bout de ne pas avoir de petit ami.
C'est parce que je ne l'ai pas encore dit à Songhee.
Toi aussi, tu te cachais sans arrêt dans le supermarché.
Tu fais ça
pour pouvoir avoir des rendez-vous à l'aveugle ?
[Rires] Absolument pas. Ne soyez pas ridicule.
Alors pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
«Cet homme est mon homme.
Cette personne est ma personne.»
Pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
Comment puis-je affirmer que cet homme est l'homme de ma vie ?
Qu'il soit si mignon et si adorable
et qu'il me rende folle ?
Comment puis-je dire cela ?
Cela donnerait à tout le monde
la peur de leur vie.
[Ils rient doucement tous les deux]
[halètements]
[Tous s'exclament, grognent]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
— Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, M. Han ?
— Désolé.
[Rires gênés]
—Qu'est-ce que vous faites tous là ?
—Il a fallu que vous veniez nous bousculer.
[bégaie] Oh, eh bien, je...
Je me suis fait mal au dos. [Il s'éclaircit la gorge]
Nous avons déjà tout vu.
Pensez-vous que cela suffise ?
Ça lui durera trois ans.
Ça suffira. Allons-y.
[Meri] Tu boudes.
— Moi non.
— D'accord, achète tout ce que tu veux.
-Quoi ?
-[halète]
N'en avons-nous pas besoin aussi ?
Que font-ils ?
Je crois que mon cœur est en train de fondre.
Qu'est-ce que je viens de voir ?
Mme Yoo...
— N'avons-nous pas aussi besoin de ceci ?
Nous avons joué à Action ou Vérité
pour voir ce que tu ferais.
-[Meri] Je me sens humiliée.
-Tout cela était intentionnel ?
[Mme Oh] Nous vous avons pris la main dans le sac.
[Sejung rit] Remontez.
Tu ne peux
plus te cacher de nous.
-Entrez.
Ce n'est pas comme ça que j'ai fait.
Mme Yoo.
Honnêtement.
Comment as-tu pu ?
Tu aurais au moins dû me le dire.
J'ai mal géré le timing
parce que je voulais te le dire en premier.
-Menteur.
-C'est la vérité.
Eh bien, pour être honnête,
N'importe qui doté d'un minimum d'intelligence
l'aurait compris.
Quoi?
Je les ai vus.
Dans l'escalier au travail.
Je fais des bêtises.
Oui, maman.
C'est une émission de rencontres qui s'appelle « Je suis célibataire ».
J'ai rencontré les producteurs.
Votre fils passera à la télévision.
[s'exclame]
Je dois y aller, maman. Au revoir.
[La ligne est coupée]
[chuchote] Qu'est-ce que c'est ?
[Meri] Sérieusement, quelqu'un va nous voir.
[Kim Wooju] Qui s'en soucie ?
— C'est notre entreprise.
— [Meri rit]
[Wonseok] C'était fou.
[Songhee rit]
Ma tension artérielle...
C'est insensé.
— Ils l'ont rendu évident.
— [Wonseok] C'était assez évident.
[Sejung] Quand tout a-t-il commencé ?
Est-ce depuis lors ?
Notre premier dîner d'équipe ?
— Allons-y.
— Non, je crois…
Où habites-tu ? Je te déposerai.
Montez. On y va ensuite.
Au revoir. [petit rire]
[Mme Oh] Voilà. Vous deux, à l'époque.
-Ne l'a-t-il pas ramenée en voiture ?
-[Wonseok] C'est donc ça.
— Non, ce n'était pas le cas à ce moment-là.
— [Songhee] Attends.
Le couple que Sejung a dit avoir vu
au studio photo.
Vous étiez les mariés ?
Monsieur Kim ?
[halète doucement]
[Sejung halète]
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
[bégayant] On a fait ça ?
Vous voyez ? J'avais raison, n'est-ce pas ?
Je jure que je savais que c'était toi,
même de dos.
Plus on creuse, plus on trouve.
Depuis combien de temps nous le cachez-vous ?
Vous deux. C'était quand la première fois ?
-C'était quand ?
-Oui, c'était quand ?
Eh bien, ce serait une très longue histoire
si je devais raconter toute notre histoire.
[inspire profondément]
Avais-je huit ou neuf ans à ce moment-là ?
[la jeune Meri] Prends-le.
Mon père me l'a offert pour mon anniversaire.
[♪ étincelle éthérée]
[Ils rient doucement tous les deux]
[Tous halètent d'admiration]
Monsieur Han, ne soyez pas jaloux.
Réjouissez-vous pour eux.
Félicitations. Nous sommes heureux pour vous,
cela suffit.
-À votre santé !
-[Wonseok] Félicitations !
-[Songhee] Félicitations !
-[Kim Wooju] Merci.
-[Wonseok] Embrasse-moi !
-[tous] Embrasse-moi !
-Embrasse-moi ! Maintenant !
-Embrasse-moi ! Immédiatement !
-[Mme Oh] Allons boire un verre.
-[Songhee] J'ai des frissons.
-[Sejung] Ça ne compte pas. Recommence.
-[Mme Oh rit doucement]
Sais-tu ce que je regrette le plus ?
Je serai patient avec vous.
« Il y mettra fin si je l'attends. »
«Il reviendra vers sa mère.»
Eungsoo, je me suis fait avoir aussi.
Elle m'a fait chanter pour que je...
Tu vas arrêter, s'il te plaît ?
Je vous entends au téléphone avec elle
depuis que j'ai 20 ans.
Vous croyez que j'étais complètement ignorant ?
Est-ce que tu?
[soupirs de désespoir]
[pleurs, respiration tremblante]
Non seulement vous avez tué mon oncle et ma tante,
Mais tu t'en es pris à grand-mère aussi.
Tu es un monstre.
Tu ne sais pas tout, Eungsoo.
Sais-tu comment tes grands-parents
et la famille de Wooju m'ont traité ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je suis une victime, moi aussi.
[♪ musique poignante et mélancolique]
[ricanement]
Je me détestais
Parce que contrairement à toi,
j'étais nul à l'école et au travail.
Vous n'imaginez pas
à quel point je suis soulagée maintenant.
N'appelez pas maman ni moi.
Je ne te pardonnerai pas
jusqu'à ma mort.
-[renifle]
-Eungsoo.
Tu peux m'oublier.
Mais montrez des remords
pour ce que vous avez fait à maman.
D'accord?
[♪ musique tendue et inquiétante]
Eungsoo.
Je ferai appel.
[soupirs doux]
Aidez-moi. Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
Pénitencier de Dongbuk
[soupirs]
[expire]
J'ai soudainement faim.
Devrions-nous nous offrir quelque chose de sympa
vu que nous sommes assez loin de chez nous ?
Je n'ai pas d'appétit.
D'accord.
Que désirez-vous manger ?
[petit rire]
Eh bien, j'ai remarqué un restaurant de naengmyeon
en venant ici.
Il y a aussi un restaurant de côtelettes de porc, et...
Il y a un restaurant de fondue au tofu réputé, maman.
Amusons-nous.
Allons chercher du malatang.
Faisons ça.
[♪ musique douce et paisible]
-[soupirs légers]
-[le moteur démarre]
C'est évident.
[Présentateur du journal télévisé] Byeon Jongsik,
ancien maire de Yongdu
et candidat potentiel à la présidence,
est soupçonné de corruption.
Le rapport affirme que le groupe Beauté
il a fait pression illégalement sur lui pour qu'il obtienne
une licence de grand magasin.
Il ne s'agit pas d'un simple scandale de corruption.
Cela pourrait provoquer des répercussions sur
l'ensemble de l'élection présidentielle.
Écoutons notre correspondant
au Bureau du Procureur suprême.
Kim Seokhyeon, es-tu là ?
[Seokhyeon] L'accusation pense
avoir quelque chose
Cela laisse supposer que Beauté Group
a versé une somme importante à Byeon.
Ils ont obtenu les registres et les documents internes du grand magasin .
et ces documents montreraient que des fonds
ont été envoyés à des cercles politiques.
[Sungwoo] Père !
-[criant de douleur]
-[bruit sourd et sourd]
Pas mon visage, Père. Ne me frappez pas au visage.
—Mes os--
—Imbécile.
-[Le bruit sourd continue]
-[Sungwoo grogne]
Père, attendez. Je suis vraiment désolé.
Père!
[Sungwoo continue de grogner]
Père.
[Le père de Sungwoo] Tu plaisantes ?
Oh, pas mon dos.
Tu as un os juste là.
[gémissant]
[Bruit de club de golf sur le sol]
Vous avez demandé à me voir, monsieur ?
[La porte se ferme]
[Le père de Sungwoo] L'incident avec le maire.
Débrouille-toi avec ça, Sanghyeon.
Vous recevrez un appel d'un procureur.
BUREAU DU PDG
[♪ musique tendue]
[bavardages d'enfants]
-[enfants] Bonjour.
-[Jingyeong] Bonjour.
Salut.
-[docteur 1] Qu'ils sont mignons !
-[docteur 2] Ils sont tellement adorables !
8E
JOURNÉE DE SOINS COMMUNAUTAIRES DE L'HÔPITAL GÉNÉRAL DE DAEJU
-[docteur 3] Dites « ah ».
-[enfant] Quatre.
-[docteur 3] C'est quelque part par ici.
-[docteur 3] Vous avez une carie.
-[enfant] Trois.
Au revoir.
-Suivant.
-Bonjour.
[Jingyeong] Salut,
tu veux bien retrousser ta manche ?
Ça va piquer un peu.
Une petite piqûre.
[giclées de liquide]
-Ça n'a pas fait mal, n'est-ce pas ?
-Si, ça a fait mal.
Alors, supporte ça.
Tu devrais apprendre.
Comment vas-tu te débrouiller dans le monde
si tu n'arrives même pas à gérer ça ?
Persévère comme tu viens de le faire,
et tu pourras rencontrer une jolie fille comme moi.
D'accord ? [rires]
Gardez bien ça, d'accord ?
[bavardages d'enfants]
[soupirs]
[Des pas qui approchent]
Que
fait ici tout à coup un homme aussi occupé que vous ?
Je passais par là et j'ai pensé à toi,
alors je t'ai apporté quelque chose.
À quoi ça sert ?
Mon anniversaire est déjà passé.
Les fleurs ne sont pas réservées aux anniversaires.
Tu m'offres des œillets
chaque année pour mon anniversaire, Sanghyeon.
Tu m'as remercié de t'avoir élevé.
Enfant, tu restais tranquillement dans ta chambre,
sauf en cas de bagarre.
Tu n'imagines pas à quel point je suis fier
de voir à quel point tu as grandi.
[inspire profondément]
[♪ musique douce et sentimentale en fond sonore]
Je ne pourrai pas venir vous rendre visite pendant un certain temps.
Je vous offre donc
les fleurs de l'année prochaine en avance.
Pourquoi?
Vous êtes à nouveau muté à l'étranger ?
Oui.
Ne travaille pas autant.
Tu devrais te marier.
Je souhaite vous voir
heureux en ménage et en famille.
Je peux enfin me détendre. [petit rire]
Ici.
C'est du thé au chrysanthème.
J'ai cueilli et fait sécher les fleurs.
J'en ai mis de côté pour te donner.
Merci.
[frappe à la porte]
Entrez.
Les médecins ont terminé leur travail
et sont prêts à partir.
Vraiment ?
Je m'en vais donc.
Tu pars déjà ?
Pourquoi ne restez-vous pas dîner ?
Je devrais y aller.
Si quelque chose arrive,
ou si vous avez besoin de quelque chose pour l'orphelinat,
Appelle mon entreprise. Je laisserai des instructions.
-[Sanghyeon] Prends soin de toi.
-Je le ferai.
Merci.
- Prends soin de ta santé.
- Je le ferai.
Je te verrai à ton retour.
-Rentrez à l'intérieur.
-D'accord.
Monsieur Baek !
Comment...
Que faites-vous ici?
MIJI'S SNACK FOODS
[Client] Deux tteokbokki, s'il vous plaît.
[Serveuse] D'accord, prenez place.
-[Sanghyeon] J'étais vraiment surprise.
-[Jingyeong] Pas vrai ?
-Voilà.
-[Sanghyeon] Merci.
- Amusez-vous bien.
- Merci.
Un médecin bénévole de l'année dernière
a insisté pour que j'essaie cet endroit.
Je comptais venir seule
une fois que nous aurions terminé.
Tu as de la chance en ce qui concerne la nourriture gratuite.
C'est plutôt épicé.
Le tteokbokki peut-il être très épicé ?
[sifflant]
[grogne doucement]
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
[petit rire]
Buvez ceci.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Vous êtes déjà venu ici ?
Jusqu'à la fin du collège,
Cet endroit est chargé de souvenirs pour moi.
[fredonne pensivement] Vous habitiez ici avant.
J'ai grandi dans cet orphelinat.
[s'exclame en réalisant]
C'est pourquoi la Mère Supérieure
vous a donné quelque chose.
Je me demandais pourquoi vous aviez bénéficié d'un traitement de faveur.
— Tu n'as pas l'air surpris.
— [bruit de succion]
[expire, siffle]
[gémissements]
Cette chaleur est bien plus choquante que cela.
Attendez. [sifflement]
Maintenant, vous pouvez poser des questions. [haletant]
— Je vais faire semblant d'être vraiment surpris.
— [petit rire]
[♪ musique douce et paisible]
Tu es plutôt inhabituel.
Moi?
Non, je suis tout à fait normal.
[en coréen] C'est toi l'original.
Tu es beaucoup trop sérieux.
Tu trouves que ça a de la gueule ?
Détendez votre visage et souriez un peu.
Si sourire est trop difficile...
Choisissez un jour
et riez autant que vous le pouvez chaque semaine.
Comment ça ?
[petit rire]
[Jingyeong rit doucement]
Si ça paraît bizarre aussi...
Bien,
Pourquoi ne m'appelles-tu pas une fois par semaine ?
Je vais te faire rire.
Je vous avais dit que cet endroit
était chargé de souvenirs pour moi.
Oui.
Le propriétaire m'a déjà dénoncé pour vol.
Elle avait enlevé sa bague en or pour aller travailler,
et elle avait disparu.
Elle a donc fouillé tous les sacs des enfants.
La bague
Il se trouvait juste à mes pieds.
Le voleur l'avait laissé tomber
pour ne pas se faire prendre.
J'ai été nommé
comme le voleur.
Vous avez été piégé ?
J'ai nié que ce soit moi.
J'ai dit que ce n'était pas le cas.
À ce moment-là, quelqu'un a crié derrière moi.
"C'est un orphelin."
«Il vient de l'orphelinat.»
C'est à ce moment-là que tout le monde
a commencé à me traiter de voleur.
J'ai alors décidé
que je devrais
quitter l'orphelinat.
Et ensuite ?
Que s'est-il passé ensuite ?
Le véritable voleur.
J'ai emménagé chez lui.
Je n'ai rien dit.
J'ai passé des examens pour lui,
Et en échange, j'avais une vie confortable.
Parfois...
J'ai aussi été puni à cause de lui.
[♪ musique douce et mélancolique]
Une fois que j'ai changé d'environnement...
[soupir profond]
Les gens ont cessé de me mépriser.
Eux non plus ne me soupçonnaient pas.
Et maintenant ?
Êtes-vous en train de rendre la pareille ?
au véritable voleur de bagues ?
En permanence ?
Pourquoi ? Pour une vie confortable ?
Je ne veux tout simplement pas revenir
à la situation antérieure.
Malgré tout, vous ne pouvez pas...
Accrochez-vous.
Pourquoi me dites-vous cela ?
[petit rire]
Je ne sais pas.
Je crois que je voulais tout avouer.
du moins, à vous.
Quoi?
[Rires]
[Jingyeong s'exclame]
Mangeons.
Tu devrais manger aussi.
C'est vraiment épicé.
Le tteokbokki peut-il être très épicé ?
C'est épicé, n'est-ce pas ?
-[tousse, se racle la gorge]
-[rit]
Buvez ceci.
SAVEUR DE PÊCHE JUTE ET FRAÎCHE
[sifflant]
-C'est vraiment épicé.
-[rires]
[Le klaxon du navire retentit]
[avalant sa salive]
-[expire]
-[le téléphone vibre]
[soupirs doux]
[Recruteur] Monsieur Kim, merci
d'avoir postulé auprès de notre entreprise.
et en nous montrant votre passion.
Je suis désolé, nous ne pouvons pas vous proposer
de poste cette fois-ci.
J'espère recroiser votre chemin.
[Le téléphone vibre]
ICI ONNURI CAPITAL,
NOUS NE POUVONS PAS VOUS EMBAUCHER POUR LE MOMENT
[Le téléphone vibre]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[soupirs las]
[soupirs]
Mesure.
La cravate que tu m'as offerte,
et le costume et les chaussures.
Ils ne sont pas aussi efficaces sans vous.
Quand vous étiez là,
J'ai réussi tous les entretiens avec brio.
[chauffeur] Nous sommes arrivés, monsieur.
[ronflements légers]
Monsieur?
-Nous sommes arrivés.
-Quoi ?
[clics sur le bouton de la ceinture de sécurité]
Pourquoi suis-je venu ici ?
[petit rire]
[claquement de portail]
[♪ musique de guitare dramatique]
[s'exclame]
Je prends ça pour vous.
-[grognements]
-[petit rire]
Attendez.
Ce sont tous vos vêtements ?
Non, les autres sont à l'étage.
Je serai là jusqu'au week-end.
Je ferai donc ma valise
plus tard, avec mon pyjama et mes couvertures.
Vous avez dit que votre sœur
vivait dans un studio.
Y a-t-il assez de place pour tout cela ?
Mon appartement est beaucoup plus spacieux.
Nous pouvons gérer ça.
Ah bon ?
Je suis la seule à être triste à ce sujet.
Que veux-tu dire?
Si tu emménages chez ta sœur...
[Claque la langue] Laissez tomber.
-Où vas-tu ?
-Laisse-moi tranquille.
[Meri s'exclame]
Je veux rester près de toi
comme ça, moi aussi.
Ne faites pas ça.
Je vais le faire.
[Ils rient tous les deux]
[Rires]
Viens habiter chez moi.
Je ne peux pas faire ça.
[soupirs las]
[♪ musique tendue et inquiétante]
Mon appartement est beaucoup plus spacieux.
-[Ils rient tous les deux]
-Tu veux rester dormir ?
-Ce soir ?
-Oui.
-[Kim Wooju] Oui.
-[rires]
[soupirs doux]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
[Chant des oiseaux]
[sonnerie de téléphone]
[Kim Wooju] Faites la grasse matinée.
Je dois aller travailler.
Préparez-vous plus rapidement plus tard.
[Rires]
[Kim Wooju soupire de contentement et rit doucement]
[♪ musique orchestrale envoûtante]
[♪ Musique pop entraînante en cours]
-À toi de jouer.
-[petit rire]
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Tu prends ton petit-déjeuner.
[Meri halète]
-[petit rire]
-Tu te souviens de ça ?
Tu es sorti(e) ?
Oui, à notre cafétéria.
[L'œuf tape contre la poêle]
Tu as dit que tu avais besoin de café chaud pour te réveiller.
[Meri s'exclame avec contentement]
[petit rire]
Quoi?
Eh bien, on se croirait vraiment
en jeunes mariés.
Nous sommes jeunes mariés.
Ce genre de service n'est offert que
pendant la lune de miel.
[s'exclame avec sarcasme]
C'est ce qu'ils disent,
mais je continuerai à cuisiner pour vous.
Jusqu'à quand ?
[fredonne pensivement]
Jusqu'à ce que les jaunes d'œufs deviennent verts ?
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Non.
[fredonne pensivement]
Jusqu'à ce que mes cheveux deviennent blancs ?
Pour toujours?
-Pour toujours.
-[rires]
Mangez et préparez-vous.
Je vais brouiller les œufs.
[Meri] Je le voulais frit.
Tu finis tard aujourd'hui ?
Probablement?
Je travaillerai tard moi aussi, alors.
Pourquoi faire ? Rentre tôt et repose-toi.
C'est ennuyeux quand je suis seul.
-Je t'appellerai plus tard.
-D'accord.
Au revoir.
[Le téléphone vibre]
KIM WOOD
[sonnerie de ligne]
[Message vocal automatisé] L'appel n'a pas pu
être établi. Transfert vers la messagerie vocale.
MESURE
Est-ce ainsi que vous le souhaitez ?
[Bruit de téléphone sur le bureau]
[clics de souris]
CONFÉRENCE DE PRESSE :
LA FRAUDE DE L'HÉRITIER MYUNGSOONDANG DÉVOILÉE
[Signaux de notification par e-mail]
Quoi?
« L’héritier de quatrième génération du
scandale de fraude de Myungsoondang Kim Wooju ? »
-[bruit de clavier]
-[vibration du téléphone]
[homme] Dépêche-toi.
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ musique tendue]
-Myungsoondang, conférence de presse.
-Une conférence de presse ?
LE PUBLIC A LE DROIT DE SAVOIR...
[bruit de clavier]
ENVOYER
[soupirs]
[signaux de téléphone]
KIM WOOD
CONFÉRENCE DE PRESSE :
LA FRAUDE DE L'HÉRITIER MYUNGSOONDANG DÉVOILÉE
5 SEPTEMBRE 2025, 10H00,
2E ÉTAGE, CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
[♪ musique tendue et inquiétante]
[sonnerie de téléphone]
[Rires]
Tu as appelé parce que je te manque déjà ?
[Meri] Il s'est passé quelque chose, Wooju.
[Journaliste 1] Oui.
— J'arrive.
— [journaliste 2] En route !
-[journaliste 3] Oui, je suis là.
-[journaliste 4] Entrez !
[Les journalistes s'exclament]
LES VRAIES COULEURS DE KIM WOOJU, LE SUCCESSEUR DE LA 4E GÉNÉRATION DE MYUNGSOONDANG
[Clics rapides de l'obturateur de l'appareil photo]
LA FRAUDE DE L'HÉRITIER DE MYUNGSOONDANG DÉVOILÉE
Je salue tous les journalistes respectables.
Je suis Kim Wooju,
un homme ordinaire qui vit à Séoul.
Je suis ici aujourd'hui
exposer le successeur
d'une entreprise de taille moyenne
pour avoir brisé une famille par ses liaisons
et tenter de réaliser
un profit illégal de plusieurs millions.
Je crois que son acte est immoral et injuste
doit sortir.
Quoi?
Une conférence de presse ?
[♪ La musique s'accélère]
[crissement de pneus]
[♪ douce et poignante musique pop en fond sonore]
Traduit par Jennifer Jean Lim